# Проект: Cервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

## Описание проекта: 
Создать веб-приложение на Django, которое позволяет пользователям управлять рассылками сообщений для клиентов. Приложение должно включать функциональность для создания, просмотра, редактирования и удаления рассылок, а также отправки сообщений по требованию.

## ЧАСТЬ 1. Разработка сервиса
### 1. Управление клиентами 
- Реализовать возможность добавлять, просматривать, редактировать и удалять получателей рассылки (клиентов).

### 2. Управление сообщениями
- Реализовать возможность добавлять, просматривать, редактировать и удалять сообщения.

### 3. Управление рассылками
- Реализовать возможность добавлять, просматривать, редактировать и удалять рассылки.

### 4. Отправка сообщений по требованию
- Реализовать возможность отправки рассылки вручную через интерфейс пользователя и командную строку.

### 5. Попытки рассылок
- Для каждой попытки отправки рассылки должны сохраняться следующие данные: дата и время попытки, статус (успешно / не успешно), ответ почтового сервера.

### 6. Главная страница
- На главной странице должно отображаться количество всех рассылок, количество активных рассылок (со статусом 'Запущена' ) и количество уникальных получателей.

## ЧАСТЬ 2. Расширение функциональности
### 7. Регистрация и аутентификация пользователей
- Реализовать систему регистрации и аутентификации пользователей.
- Пользователи должны иметь возможность зарегистрироваться на сайте, подтвердив свой email.
- Должна быть реализована функция входа и выхода из системы.
- Необходимо предусмотреть возможность восстановления пароля.

### 8. Статистика и отчеты
- Необходимо собирать и отображать информацию о количестве успешных/неуспешных попыток рассылок пользователя и количестве отправленных сообщений.

### 9. Ограничение доступа
- Пользователи могут управлять только своими рассылками и клиентами.
- Менеджеры могут просматривать все рассылки и клиентов, но не могут редактировать или удалять чужие данные.

### 10. Кеширование
- Настроить серверное и клиентское кеширование для повышения производительности.

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий.

 `git@github.com:qewkus/kyrcovai_four.git`

2. Установите зависимости (Для установки зависимостей используется Poetry).

 `poetry install`

3. Активируйте виртуальное окружение.

 `poetry shell`

## Проект выполнил: Чегаев Алексей